# 灯具进销存系统用户文档v1.0
## 2018年1月13日第一次修改
### Team Touch Fish 

## 一、财务人员部分

### 1.注册新用户

a.点击登陆界面下的注册按钮。</br></br>
b.输入用户名，密码与确认密码，身份选择“财务人员”，点击确定按钮，完成注册</br>

### 2.用户登录

a.输入正确的用户名、密码，选择“财务人员”身份，点击登录按钮，完成登陆</br>

### 3.账户管理

a.完成登录后，进入财务人员主界面。</br>
b.点击“账户管理”按钮，进入账户管理主界面</br>

### 4.添加账户
a.进入账户管理界面后，在账户列表下方的输入框中输入账户的名称和余额（PS：请避免常识性非法输入！）</br>
b.点击确认按钮，输入合法且系统无异常则添加成功。</br>

### 5.删除账户
a.进入账户管理界面后，鼠标左键点击选中一个账户列表中需要删除的账户。</br>
b.点击删除账户按钮，完成删除账户操作。</br>

### 6.修改账户
a.进入账户管理界面后，鼠标左键点击选中一个账户列表中需要修改的账户。</br>
b.点击账户修改按钮弹出账户修改输入框</br>
c.在账户修改界面中输入要修改成的账户名称</br>
d.点击确认按钮提示修改成功。</br>

### 7.查找账户
a.进入账户管理界面后，在关键字栏输入要查找的关键字。</br>
b.点击查找按钮,显示查询结果。</br>

### 8.制定收款单
a.进入财务人员主界面后，点击制定收款单。</br>
b.填写相关信息后提交。</br>

### 9.制定付款单
a.进入财务人员主界面后，点击制定付款单。</br>
b.填写相关信息后提交。 </br>

### 10.查看经营情况表
a.进入财务人员主界面后，点击查看经营情况表。</br>
b.选择两个日期，点击查看，显示结果。</br>

## 二、库存管理人员部分

### 1.注册新用户
a.基本同财务人员，身份处选择“库存管理人员”。</br>

### 2.用户登录
a.基本同财务人员，身份处选择“库存管理人员”。</br>

### 3.商品类别管理
a.进入库管人员主界面，点击商品管理按钮，进入商品管理主界面</br>

### 4.商品管理
a.同上</br>

### 5.添加商品类别
a.进入商品管理界面后，在输入框输入商品主类,点击添加按钮,添加主类成功。</br>
b.若要添加子类，鼠标左键单击选中一个已有的商品类别，点击添加子类按钮，显示成功。</br>

### 6.删除商品类别
a.进入商品管理界面后，鼠标左键单击选中一个已有的商品类别，点击删除按钮，删除成功。</br>
b.注意：当选中分类有子类或有商品时无法删除.</br>

### 7.添加商品
a.进入商品管理界面后，鼠标左键单击选中一个商品类别。</br>
b.在商品列表下输入商品所需信息，点击添加，显示添加成功。</br>

### 8.删除商品
a.在商品列表中选中一个商品。</br>
b.点击删除按钮完成操作。</br>

### 9.修改商品
a.在商品列表中选中一个商品。</br>
b.点击修改按钮在弹出界面中填写修改信息，确认，完成操作。</br>

### 10.查找商品
a.在关键字栏中输入关键字。</br>
b.点击查询按钮,弹出查询结果界面，操作成功。</br>

### 11.库存分析
a.进入库管人员主界面后，点击库存报损/报溢按钮进入库存分析界面。</br>
b.鼠标左键选中商品列表中的一份商品，在右侧的输入栏中输入实际库存数，系统会根据输入的实际库存数自动进行数据更新，生成报损报溢单等操作。</br>


## 三、进销管理人员部分
### 1.注册新用户
a.基本同财务人员，身份处选择“进销管理人员”。</br>

### 2.用户登录
a.基本同财务人员，身份处选择“进销管理人员”。</br>

### 3.制定进货/进货退货单
a.进入进销人员主界面，点击制定进货单/制定进货退货单按钮，进入制定进货单/制定进货退货单界面</br>

### 4.制定销售/销售退货单
a.进入进销人员主界面，点击制定销售单/制定销售退货单按钮，进入制定销售单/制定销售退货单界面</br>

### 5.客户管理
a.同上</br>

### 6.提交进货/进货退货单
a.在制定进货单/制定进货退货单界面填写完单据信息后，点击确认按钮，完成提交</br>

### 7.提交销售/销售退货单
a.在制定销售单/制定销售退货单界面填写完单据信息后，点击确认按钮，完成提交</br>

### 8.增加客户
a.在客户管理界面点击增加客户按钮，进入增加客户界面；填写完客户信息后，点击确认按钮，完成添加</br>

### 9.删除客户
a.在客户管理界面选择一位客户的简略信息，点击删除客户信息按钮，完成删除</br>

### 10.查看客户详细信息
a.在客户管理界面选择一位客户的简略信息，点击详细信息按钮，查看其详细信息</br>

### 11.修改客户信息
a.在客户管理界面选择一位客户的简略信息，点击修改客户信息按钮，在子界面中点击修改按钮，开始修改；修改结束后点击确认按钮，完成修改。</br>

### 12*.查询客户
a.在客户管理界面点击查询客户按钮，按提示输入，点击查询按钮，完成查询。</br>

####### ★任何时候点击返回按钮，未保存的工作将不会保存，敬请注意。</br>

## 四、总经理部分
### 1.注册新用户
a.基本同财务人员，身份处选择“总经理”。</br>

### 2.用户登录
a.基本同财务人员，身份处选择“总经理”。</br>

### 3查看经营情况表
a.进入财务人员主界面后，点击查看经营情况表。</br>
b.选择两个日期，点击查看，显示结果。</br>

### 4.查看销售明细表
a.在总经理主页面点击查看销售明细表，按提示输入，点击确认按钮，开始查看。</br>

### 5.查看经营历程表
a.在总经理主页面点击查看经营历程表，按提示输入，点击确认按钮，开始查看。</br>

### 6*.审批单据
a.在总经理主页面点击审批单据按钮，进入审批单据页面，进行单据审批；选中单据后，点击开始审批/批量审批进行审批。</br>

### 7*.制定销售策略
a.在总经理主页面点击制定销售策略按钮</br>

####### ☆ 带有*号的功能尚未实装，敬请注意。
## 修改次数标记

<table>
<tr>
<td>修改日期</td>
<td>修改人</td>
<td>修改目的</td>
</tr>
<tr>
<td>2018.1.13</td>
<td>张逸晟</td>
<td>初步填写用户文档</td>
<td>2018.1.13</td>
<td>于永琦</td>
<td>初步完成用户文档</td>
</tr>
</table>